شيطاني الحبيب
"مؤسسة سنفول"
إنه أمر مؤلم، أليس كذلك؟
إلى هي.
قلبك على وشك أن ينكسر إلى قسمين.
مثل التفاحة الناضجة.
نراكم في الجحيم.
المدير تشونغ!
المدير تشون.
ذلك الوغد!
- المخرج تشون.
- سقط شخص ما.
اتصل بالإسعاف!
يرجى إحضار إلى هيي!
إحضار إلى هيي!
إلى هي!
أنا أعرف أفضل من أي شخص آخر
أنه ليس خطؤك يا سيدة تو.
لكن الإدارة ضغطت علي.
متى سيتم إطلاق سراحي؟
سوف تكون قادرًا على المغادرة عند معالجة المذكرة.
سيتم رفضه لعدم وجود دليل.
المحقق بوك.
- ما هذا؟
- الشيء...
انخفاض الضغط والنبض.
المزيد من السوائل من فضلك.
سيكون بخير، أليس كذلك؟
من فضلك أنقذه.
من فضلك دعني أراك.
لقد تم طعنه!
إنه يموت بينما نتحدث.
لو سمحت؟
سوك هون.
لا بد لي من الخروج من هنا.
يجب أن أرى جونغ كو وون.
يجب أن أراه.
المزيد من الضمادات، من فضلك.
القطارة إلى الحد الأقصى.
جاهز للجراحة؟
نعم الجميع ينتظر .
أخذ المريض إلى غرفة العمليات...
من فضلك أنقذه.
انتظر هناك جونغ كو وون.
أكثر من ذلك بقليل.
التشغيلية
كيف حاله يا دكتور؟
لقد قمنا بخياطة الجرح
لكنه فقد بالفعل الكثير من الدم.
وتضررت صمامات قلبه بشكل خطير.
قد لا يعيش ليرى الصباح.
افعل شيئا.
افعل كل ما يلزم لإنقاذه!
من فضلك أنقذه.
أنا أتوسل إليك.
- بسرعة.
- إنه خطأك.
كل هذا حدث بسببك.
لقد قتلت المدير تشونغ!
- اتركه!
- جودي.
احصل على نفسك معًا
علينا أن ننقذ المدير تشونغ أولاً.
تعال معي.
من فضلك انتظر خارج الباب.
لقد فات الأوان.
لقد تأخرت.
لقد كنت دائمًا هناك وتحميني.
وأنا...
لا أستطيع...
أنت ثقيل هل ستتحرك؟
جونغ كو وون.
قرب وجهك الدامع
مضحك جدا
إنه أمر مضحك للغاية لدرجة أنني لا أستطيع حتى أن أموت.
اعتقدت أنك ماتت!
هل لم تشفى تماما؟
نصف فقط عمل مرة أخرى.
قوى عقيمة.
سأحضر طبيبا.
فقط أعطني دقيقة.
أنا بحاجة إلى إعادة الشحن.
المخرج جون…
لقد أنقذته.
هي لا تعرف
كيف سيهدد حياتها.
شيء فقير
الحلقة 8
اختيار مصيري
إلى هي
سأعود قريبا.
لن أتركك لفترة طويلة.
ستار تشين.
لقد كنت أبحث عنك في كل مكان.
لا يزال
كنت راضيا
أن تكون الشخص الذي هو دائما هناك
مع المخرج تشونغ.
لأنني كنت أكثر تميزًا من الآخرين.
ولم تكن هناك امرأة أخرى غيري.
ثم ظهرت.
إلى هي…
أصبح أكثر أهمية مني.
لماذا لا تسأل أي شيء؟
لأنك لن تخبرني على أي حال.
شكرًا لك.
ليس عليك أن تقول ذلك لي.
مثل "شكرًا لك" أو "آسف".
لدي ما يكفي
أنك آمن
هذا كل ما أحتاجه.
دعونا نسرع. لا يستحق كل هذا العناء
مما يسبب مشكلة للمحقق بوك.
إلى هي.
ألم يستيقظ بعد؟
لكن الطبيب قال
أنه يجب عليه الآن أن يتحسن.
لماذا لا يتعافى؟
ماذا يحدث له اصلا؟
حسنا...
كيف حال السيد تشونغ؟
لا يزال في حالة حرجة.
المدير تشون.
المدير تشونغ!
هل كل شيء على ما يرام
هل يؤلم كثيرا؟
فقط…
كان لدي حلم رهيب.
المدير تشون.
إنه مؤلم.
آسف.
إلى أين هي؟
يجب أن يتم الإعلان عن النتيجة بالفعل.
المحقق بوك.
ماذا هذه المرة؟
تمت مراجعة الطلب و...
تم رفضه.
لماذا توقفت؟
لقد أخافتني.
كيف حال جونغ كو وون؟
جاء إلى روحي.
يا لها من راحة.
المستشفى الثابت
جامعة هانكوك
أحضر لي بعض الماء يا سيد بوك.
هل تريد الماء؟
ليس هذا.
أريد الماء البارد.
تريد الماء البارد.
كريزانوي
حسنا، لأنه أين قشي
يمكنك الجلوس.
ما هذا؟
أنا أعرف كم تحب الحلويات.
لقد ذاقتهم وذوبوا في فمي.
اجلس
حسنًا.
خدش ظهري بحكة بجنون.
- أعلى قليلا.
- هنا؟
- أقل قليلا.
- في مكان ما هنا؟
هل أنت عمدا لا تخدش هناك؟
لماذا توقفت
في الحياة الماضية، كنت بالتأكيد نبيلا.
من الطبيعي جدًا أن تدير الآخرين.
- في مكان ما هنا؟
- لا.
نعم هذا كل شيء.
يمكنك الجلوس.
ربما أبدو طبيعياً من الخارج
وفي الداخل أنا في حالة رهيبة.
كيف تسير عملية تعافيك؟
أعتقد أنني لعبت الصندوق تقريبًا.
إنها معجزة أنك نجوت.
اعتقدت أنني لن أراك مرة أخرى.
ما الذي تتحدث عنه؟ أنا شيطان.
أنا مفترس قمة…
اضغط على الزر لتخفيف الألم.
لتخفيف الآلام...
مؤلمة بجنون.
- ماذا تفعل؟
- لقد ضغطت عليها.
متابعة
- لكن...
- المزيد.
متابعة
إلى هيي؟
توصيل.
- توصيل؟
- ما هذا؟
هنا.
ضعهم هنا.
احصل على ما هو أكثر قريبا يا زعيم
الكلاب البرية
وداعا
هل يعتقدون أن هذا مكتب طقوس؟
يا له من أحمق
اكاليل الجنازة لشخص تعافى؟
"الكلاب البرية"؟
من هم؟
لدينا لحماية رئيسه.
- دعونا نحميه!
سيدي
رئيس
- مدرب!
- رئيس!
أي وغد فعل هذا بك؟
أيها الرئيس، سأجد اللقيط و...
أنا لست رئيسك، ولم أمت بعد.
لذا تخلص من الزهور.
هل تأذيت يا رئيس؟
- ممرضة! طبيب!
- يساعد!
- إحضار مدير المستشفى!
- اخرج!
- حسنا، لأنه!
- بسرعة!
إذا اقتربت أكثر،
أكثر من خمسة أمتار
سأجعلك تندم على ذلك.
- التراجع.
- وهكذا.
- التراجع أكثر من ذلك بقليل.
- يا إلهي، إلى أي مدى.
هذه خمسة أمتار يا سيدي.
أعطى الرئيس الأمر التاريخي الأول.
لا تعبر هذا الخط.
الجميع اخرجوا هنا!
نحن نبكي من أجل الحب للرئيس
هاو-هاو
ما هو الخطأ معهم؟
من الأفضل أن تتلقى ضربة أخرى في الرأس.
هذا أمر مؤكد.
مثير للاشمئزاز
سيدي
يا رفاق، لقد وصلت زوجة الرئيس.
- أنت جميلة يا سيدة!
هل أنت زوجة الرئيس؟
لا تنظر إليهم في العين.
سيدي
السرير مرتفع جدًا.
الاستلقاء عليه يشبه تسلق الجبل.
- جيونج كو وون!
- إلى هيي!
هل يمكنك المشي الآن؟
بالطبع. كل شيء على ما يرام. انظر
لا يمكنك المشي بعد.
اذهب إلى السرير على الفور.
كل شيء على ما يرام حقًا، أقسم لك.
بالطبع.
من هم الرجال الذين يرتدون ملابس سوداء خلف الباب؟
لقد حدث أن المدير تشونغ
شعبية مع مجموعة متنوعة من الناس.
دعنا نعود إلى المنزل بالفعل.
إذا بقيت هنا
هؤلاء الأوغاد سوف يضايقونني.
علاجك لم يكتمل بعد.
أفضل علاج هو أن أكون معك.
قصف القلب.
نعم.
ربما كان السيد تشونغ يظهر مزاجه،
لكن كان لديه قلب طيب.
حتى أولئك الذين ألقوا باللوم على السيدة تو
في القتل ادعمونا
سماع ما حدث له.
ذلك لأنهم يشعرون بالذنب!
ما المغزى من كل هذا الآن؟
لماذا تبكي
ليس من الضروري. علينا أن نعمل.
دعونا نعطي السيدة لجدول زمني لطيف،
مما يدل على تغير في الرأي العام.
هذه هي الهدية الأخيرة
السيد تشون السيدة تو!
علينا أن نعود إلى العمل!
قليلا
السيد تشونغ بخير.
- اعذرني؟
- ماذا؟
كنت أعرف ذلك!
لقد اخترت بطاقة جيدة اليوم!
حقًا؟
السيد تشونغ!
لقد رأى وجهي. سوف يجدني.
الجد!
إنه يقترب.
سوف يجدني.
لا يوجد حتى الجهد الساكن،
ليس هذا الشرر.
ربما يمكننا تسريع عملية الشحن،
إذا لمسنا مساحة أكبر من الجسم.
هذا منطقي جداً.
ثم…
هل نحاول أن نتعانق؟
هذا عرض جيد
ثم…
هل يجب أن أفعل ذلك؟
لا.
بل مثل هذا.
ماذا عن…
كيف تحب ذلك؟
أشعر بمدى روعة إعادة شحن طاقتي.
ما لن أذهب إليه فقط لتوجيه الاتهام إليك.
كل هذا حدث بسببك.
لقد قتلت المدير تشونغ!
لقد استيقظت.
نعم.
.لا تتحرك
دعنا نذهب للعثور على ذلك الوغد.
رأيت وجهه الحقيقي
حتى النصف.
ويمكنني العثور عليه.
في هذه الحالة، لن تذهب إلى أي مكان.
الشيء الرئيسي هو الانتعاش.
الشيء الرئيسي هو الانتقام.
سأجده وأنزع قلبه من...
أنت لست مستعدًا بعد للانتقام.
يعمل
ليس بعد الآن.
أعتقد أنك بحاجة إلى المزيد.
لكن...
أصبح التنفس أسهل بكثير.
كلما زادت رسومك،
إذن يجب أن تتحسن.
يجب أن أذهب إلى العمل.
هل يمكنك أن تأخذ يوم عطلة؟
- لا.
- بالتأكيد لا؟
لكن أنت المدير العام.
هل ستحتفل ببقائي؟
تعلن اليوم…
الذكرى السنوية للشركة؟
راحة
ثم خمس دقائق أخرى فقط.
اسمحوا لي أن إعادة شحن أكثر من ذلك بقليل.
بالأمس كانت الفوضى الكاملة.
من أجل السلام العالمي
دعونا نصنع
نحن لم نتقاتل، لذلك ليس لدينا ما نتصالح معه.
وأنا لا أهتم بالسلام العالمي.
كان هناك رجل يحب أكل لحم الخنزير.
في الوقت الحالي، دعنا نسميه K.
بطريقة ما
التقى K بخنزير مميز جدًا.
تخيل أن K يقع في الحب
في هذا الخنزير الخاص
ثم في كل الخنازير في العالم.
هل سيصبح K نباتيًا بعد ذلك؟
ماذا تقول؟
دعونا نعمل معا
لجعل K نباتي.
يا له من وهم.
يبدو أنها لا تفهم
أن السلام العالمي في أيدينا.
الشيطان على وشك أن يصبح وليًا.
انتظر
دعني أذهب معك.
لا تأخذ الجرح باستخفاف.
لقد لعبت تقريبا في المربع.
لذا ابق في المنزل واسترح اليوم.
أنظر ماذا فعل بي.
من يعرف ماذا يمكن أن يفعل لك؟
حارس آخر ينتظرني في المكتب.
لذلك لا تقلق و…
رقم الآن أنا فقط
لا أستطيع أن أثق بأحد.
وإذا جاء ذلك الوغد
كحارس شخصي؟
سأحميك بنفسي.
قف
أنا أمنعك.
ومن أعطاك هذا الحق؟
كخادمك الشخصي أنا أهتم أولاً
حول سلامتك.
- لن تحمي أحداً في مثل هذه الحالة.
- ثم يتم طردك.
أنت لم تعد خادمي
لذلك لا تنهض وتعود إلى المنزل.
أنت تافهة جدا
صداقتنا الرأسمالية؟
افعل كما يقول.
افعل كما أقول.
- أنا مستاء!
- قليلا فقط!
في الواقع، هناك حل.
هذه السيارة كبيرة جدًا.
لاستيعاب لنا الكثير.
هل أنا على حق؟
وليس عليك العمل في العرض
بدلا من متابعتي؟
دعونا نؤجل العرض.
كيف نستمر
إذا كنت قد تأذيت للتو؟
لا أرى الارتباط هنا تمامًا.
روبوت مثلك لن يفهم.
تحتاج إلى إعادة الشحن
في كل فرصة.
قلت أنه غير ممكن مع الآخرين.
الآن نحن متزوجون رسميا.
بناء على طلب مجهول
لقد ألقيت اللوم على السيدة تو تو هي
في اغتيال الرئيس تشو جونغ سوك.
لقد تسببت في الكثير من الضرر للسيدة تو تو هي.
أعتذر بشدة.
يمكنك الاحتفاظ بسجل للمقالات
والتعليقات حسب الكلمات الرئيسية؟
- نعم يا سيدي.
- وشيء آخر
سوف يأتي مع السيد تشونغ
المدير العام لمؤسسة سنفول.
وأتساءل عما إذا كان المدير العام
وسيم مثل السيد جيون.
كن حذرا، لأنك سوف تقع في المرآة.
ها هم.
رجل ذو رأس ملتوي؟
نعم، هذا هو.
آسف لذلك اليوم.
لقد أخافتني!
- أنا فقط...
- كل شيء على ما يرام.
أردت أن أحتفل
خروج السيد تشونغ من المستشفى.
هل الجميع بخير؟
بعد اعتراف الأمس
"أخبار Clickbait"
وهجوم على السيد…
أي الهجوم على المدير تشون،
الرأي العام حول السيدة تو
لقد تغير بشكل جذري.
تعليقات ومقالات مواتية
يتم أيضًا الحديث عنكما.
أولئك الذين اتهموك بالقتل
تظهر الآن التعاطف.
هذا صحيح. الآن يريدون أن يعرفوا
من حاول تدميرك
واقتل السيد تشونغ.
الآن لن يمنعك أحد
للترشح لمنصب رئيس .
كل الشكر للسيد تشونغ،
الذي خاطر بحياته من أجل السيدة تو.
تصفيق!
في الواقع، لقد صنعت لك كعكة
ولكن لم يقدمها من قبل
لأن المفرقعات النارية أخافتك.
أي نوع من الكعكة؟ الفراولة؟ الشوكولاته؟
نعم نعم.
أنا لا أحب الشاي الأخضر والكريمة المخفوقة.
لا، ليس هو من ذلك.
هذه كعكة شيفون الشاي الأسود.
- حقًا؟
- واحد، اثنان
- واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
- تهانينا
- عزيزي المخرج تشونا
- تهانينا، عزيزي السيد تشونغ
- تهانينا، عزيزي السيد كون
- مع مستخلص
- مع خلاصة
جعل الرغبة؟
- بالطبع.
- نعم.
واحد اثنين ثلاثة.
آسف.
هل كل شيء على ما يرام
- ما هذا؟
- ما الذي تتحدث عنه؟
لماذا أنت خائف جدا؟
أنا لم أراك من قبل
خائفة جدا
أنا؟ مرتعب؟
أنا شيطان.
محاولة جيدة، ولكن لا تخدعني.
العودة إلى المسرح
إذا كنت تحمل الوهم أبعد من ذلك.
ثم كما يحلو لك.
سأقول لتو هي
لذلك كان عليها أن تجلس لشخصين.
لن تفعل ذلك.
ثم أخبرني فقط بما يحدث.
كان لدي حلم.
لقد غرقت في لهب كبير،
اشتعلت النيران في جسدي بالكامل.
ما زلت أشعر
كما احترقت أطراف الأصابع.
هذا يقودني إلى الجنون.
هل كان احتراقا ذاتيا؟
هذا ما يسميه الناس
الخوف؟
المدير تشون.
أعتقد
عقلي يضعف مع قوتي.
وعندما أتعافى، سيعود كل شيء إلى طبيعته.
جئت لرؤية المدير تشونغ.
الآن ذهب.
ثم أريد أن أرى السيدة ل.
يرجى الاستمرار.
شكرًا لك.
لقد أتت السيدة تشين كا يونغ لرؤيتك.
هل ترغب في القهوة أو الشاي؟
لا حاجة.
لم آتي للدردشة.
حان الوقت لاستخدام المخرج تشون،
الوقت للسماح له بالرحيل.
نحن بحاجة لبعضنا البعض.
بعضها البعض؟
أي أنك بحاجة إليه.
أنت تقوده من الأنف
مستغلاً ضعفه
لقد كاد أن يموت بسببك.
إلى أي مدى ستكون أنانيًا؟
تعامل مع مشاكلك بنفسك.
حان الوقت لاستغلال المخرج تشون
وتهديده أبي.
شاهدت الفيديو من المسرح
وكنت على حق.
الكتاب مسروق.
ساعة من الفيديو من الكاميرات الأمنية كانت مفقودة
منذ مساء اختفاء الكتاب
ومن يوم الهجوم عليك.
قام المهاجم بتثبيت فيروس،
لإفساد الفيديو في وقت معين.
فهو يعلم
من أنا
السيد تشونغ
شخص ما كان يبحث عنك في وقت سابق.
من؟
امرأة طويلة. أنا لا أعرف من.
المدير تشونغ!
يسعدني أن أرى أنك بخير.
الحمد لله.
سأتصل بسيارة أجرة.
اذهب السيد باكو.
أريد التحدث إلى المدير.
عن ما؟
اذهب فقط، ستار تشين.
أنا لست لفترة طويلة.
تشولا، قواك تتلاشى.
لا تقلق.
كل شيء سيكون على ما يرام عندما أعود والدي.
لست متأكدا.
السبب وراء ضعف قوتك -
إلى هي.
كل شيء خاطئ.
تريد أن تصدق ذلك.
وفي قلبك أنت تعرف ذلك أيضًا.
كل شيء يشير إلى أن المشكلة فيها.
لا يمكنك تجنب ذلك.
هل هي مميزة بالنسبة لك الآن؟
هي تجلس
هل لديك مكان خاص في قلبك؟
لقد أصبحت إنسانًا أكثر فأكثر،
لأنك من خلالها تختبر المشاعر الإنسانية.
لأنك...
في الحب معها
الحب هو قمة الإنسانية .
- قف.
- عليك أن تتوقف.
إذا كنت شيطانًا، فتصرف على طبيعتك!
لم تقل ذلك بنفسك
أن الناس غير مهمين وضعفاء؟
هل تريد أن تصبح واحدا؟
عليك أن تتوقف.
إذا لم تتوقف،
لن ينتهي الأمر عند هذا الحد.
هل تريد الاستماع إلى الموسيقى؟
لا، شكرا لك.
بالطبع.
هل قال لك كا يون شيئًا غبيًا؟
لكن لا.
لقد دعتني للتو إلى عرضها.
هل قالت لك شيئاً؟
لا.
يرجى الحضور إلى المعرض.
في حين تم تأجيله، فإنه ليس لفترة طويلة.
سوف تصفر السيوف في الهواء.
سوف آتي
لا بد أن ذلك قد صدم السيدة تشين
ماذا حدث لك
لقد شعرت بمدى اهتمامك بها.
السيدة تشو.
لي
الاستمرار في المضي قدما؟
كاد جونغ كو وون أن يموت بسببي
على الرغم من أنه لا يشارك بأي شكل من الأشكال
لهذا النضال.
لا أعرف إذا كان ينبغي علي الذهاب أبعد من ذلك
على حساب أشخاص آخرين.
لكن...
إذا استسلمت هنا
سيكون غير عادل بالنسبة لك.
لا تقلق بشأن الموتى.
أنا فقط قلقة من وصول الأمر إليك.
يحصل لي.
لقد أثر علي كثيرًا، أنا مستاء.
لقد فقدت عائلتي العزيزة
وأنا لا أعرف حتى خطأ من هو.
ولكن الآن لديك عائلة جديدة.
لا تفقد عائلتك الجديدة
بسبب الذي لم يعد هناك.
ومع ذلك...
افعل ما تريد.
أن أفعل ما هو الأفضل بالنسبة لي؟
نعم، ما أفضل لمن تحب
أفضل بالنسبة لك أيضا.
ماذا عنك إذن؟
ما هو الأفضل بالنسبة لك؟
ما هو الأفضل بالنسبة لك…
أفضل بالنسبة لي أيضا.
سوك هون.
لا بد لي من التحدث معك.
هل كل شيء على ما يرام
هل أنت مجروح
كل شيء على ما يرام.
هل تناولت مسكنات الألم؟
أنا لا أحتاج إليهم.
أشعر بالارتياح لأنني أعدت شحن طاقتي.
لقد حان الوقت لكي نبدأ العمل.
السيد تشونغ
سمعت أنك تعرضت للأذى.
لقد رأيت في الأخبار أنك تعرضت للهجوم.
لا تصدق كل ما تراه في الأخبار.
هناك حتى أنهم اتهموا امرأة بريئة بالقتل.
دعنا نذهب إلى الداخل.
اهرب إذا كنت تريد أن تعيش.
كل من حول To To Hee يموت.
اذهب واضربه؟
حتى أنا أستطيع أن أضربه حتى اللب.
تجاهله.
لا أعتقد أن سيوك هون سيكون قادرًا على الحضور.
المؤيد المخلص لـ To To Hee
بالتأكيد لن تفوت هذا الاجتماع.
لا بد أنه يخطط للتأخير مرة أخرى.
لنبدأ الاجتماع الخاص لمجلس الإدارة.
اليوم سوف نقوم بالتصويت للمتقدمين
لمنصب رئيس مجلس إدارة "مجموعة مير".
أريد أن أعلن شيئا.
كل مرشح بعد ذلك
سيكون لديك فرصة لإلقاء خطاب.
هذا بيان مهم حول التصويت.
حسنًا، من فضلك.
لمنع المزيد
الصراعات والنزاعات،
أنا أسحب ترشيحي.
ما هي اللعبة التي بدأتها الآن؟
نحن بحاجة للحديث.
ثم.
ثم دعونا التصويت
سواء أقترح السيد نو سوك مين
باعتباره المرشح الوحيد لمنصب الرئيس
في اجتماع المساهمين.
مع، ضد، غائب
ماذا تفعل بطريقتك الخاصة؟
دعونا نتحدث في الخارج.
لقد اتخذت قرارا صعبا.
أنا أقدر ذلك.
ما اللعبة التي تلعبها؟
قررت أن أسامح وأنسى.
وسوف أرفض الميراث.
لذلك دعونا نضع حدا لذلك
هذه الحرب
أنا سعيد لأنك فعلت أخيرا
اتخذ القرار الصحيح.
أحسنت.
اشرح لي لماذا تفعل هذا.
لقد تعبت من كل هذا.
هل هذا هو الشيء؟
لم أعد أستطيع العيش على أعصابي وفي خوف.
لا أستطيع حتى أن أذهب بنفسي
للعمل أو للنزهة.
أريد أن أعيش بسلام مثل أي شخص آخر
والعودة إلى الحياة الطبيعية.
ولذلك تخلصت من السبب،
الذي تم اصطيادني منه.
لا.
أنت تكذب
انظر في عيني.
وأخبرني الحقيقة.
لا أستطيع أن أثق بك بعد الآن.
ماذا؟
لا يمكنك حمايتي بعد الآن.
لقد أصبحت ضعيفا جدا
أنك لا تستطيع حتى حماية نفسك.
هل أنت راضي عن الجواب؟
لا…
لماذا لم يأت بعد؟
لماذا؟
هناك خطأ ما في صلاحياته.
ماذا تفكر؟
ماذا ستفعل بعد ذلك؟
هذه المرة فاجأتني.
ربما استسلمت للتو.
بعد كل شيء، انها صغيرة جدا
لتتحمل كل ما وقع عليها.
وكما قلت مرات عديدة،
هي ليست هكذا.
أنا متأكد من أنها تريد ذلك
تهدئة يقظتنا
ليطعنونا في الظهر
وقد تعرض حارسها الشخصي للهجوم مؤخرًا.
ربما أخافتها.
لا يمكن أن يكون. لم تتعرض للهجوم.
إنها ليست من يتراجع
حتى تحت تهديد السلاح.
مهما كان السبب، سعيد
أنها فهمت موقفها
واستسلم.
عظيم يا عزيزي.
وهو ليس الرأس بعد.
أليس الوقت مبكرًا جدًا لتناول نخب؟
هل هذا كوني؟
- شكرا لك على الطعام.
- الجلوس حتى ينتهي الجميع من تناول الطعام.
لدي خطط.
لكن لكيون.
اجلس على الفور.
هل نستمر؟
افتح الباب أيها المدير جون!
المدير تشونغ!
لم يعد بإمكانك حمايتي.
لقد أصبحت ضعيفًا جدًا
أنك لا تستطيع حتى حماية نفسك.
أي أنك تحتاج إليه.
أنت تقوده من أنفه،
مستغلاً ضعفه.
لقد كاد أن يموت بسببك.
أي نوع من الأنانيين ستكون؟
اهرب إذا كنت تريد أن تعيش.
كل من حول To To Hee يموت.
نتائج الاجتماع الخاص
مجلس إدارة "مجموعة مير"
الرئيس التنفيذي نو سوك مين -
المرشح الوحيد لمنصب الرئيس
سوف أستسلم، سوك هون.
سأسحب ترشيحي غدا.
إلى هي
فعلت كل ما بوسعي.
سوف تفهم السيدة تشو بالتأكيد.
حتى لو قبضنا على الدخيل،
لن يعيدها.
أعتقد أنني اضطررت لذلك
للتنفيس عن الغضب على شيء ما
بعد خسارة السيدة تشو.
ولذلك، لم أستطع تركها.
عندما أتركها
سيكون الجميع سعداء.
أنت تفعل ذلك
من أجل السيد تشونغ؟
لأنك لا تريده أن يتأذى مرة أخرى؟
لا أريد أن أخسر الشخص مرة أخرى
من هو عزيز علي
كنت تعرف كل شيء، أليس كذلك؟
ماذا حدث
لقد أخبرتك بكل شيء بالتأكيد.
لماذا استسلمت فجأة؟
إذا كنت فضوليًا جدًا، اسألها بنفسك.
إنها لن تخبرني بأي شيء!
لم تخبرني
أن لديها أسبابها الخاصة لعدم الإخبار؟
كان عليك أن تتحدث معها عن الأمر على أي حال.
أنت تعرف مدى أهمية ذلك بالنسبة لها
العثور على قاتل تشو جونغ سوك؟
وأنا أعلم ذلك. أنا أعرف ذلك جيدا!
إلى هي دائما
ألقت باللوم على نفسها في وفاة والديها.
الآن سوف تلوم نفسها
وفي وفاة عمتي
من خلالك!
ماذا؟
لقد تخلت عن ذلك بسببك.
لم أكن أريدك أن تتأذى مرة أخرى.
إلى هي!
فاز المنقذ كو
لقد سقطت كل الزهور.
السيدة تشو.
لم تر قط
كما تثمر زهورك الثمينة.
هل أنت حقا بخير؟
أنا آسف، السيدة تشو.
أنا آسف جدا.
دعونا نعود.
إذا استسلمت بسببي
دعونا نعود ونقاتل مرة أخرى.
كل شيء خاطئ.
إلى هي.
افعل ما تريد.
لأنه أفضل بالنسبة لي.
كلهم ماتوا.
السيدة تشو،
أمي وأبي
كل من أحببته في حياتي مات.
وسوف تموت أيضاً..
من خلالي
لا يهمني.
حتى لو كانت مشاعري تجاهك
تجعلني تافهًا وضعيفًا
أنت قدري
وهو ما لا أستطيع مقاومته.
شيطاني الحبيب
ما هو الأفضل بالنسبة لك
أصبح الأفضل بالنسبة لي.
{\an8ليس هناك طريقة للتراجع عن To To Hee.
يا رجل، اركبني على ظهرك.
أشعر بالحرية والسعادة.
{\an8أطلقوا على أنفسكم اسم Wild Dogs؟
لدي مهمة لك.
إذا لم تمتثل،
{\an8أحرمك أن تظهر أمام عيني
- إلى الأمام!
- نعم أيها المحقق؟
- وجدنا الجاني، السيدة تو.
{\an8اسمه كي كوانغ تشول.
نحن نبحث عنه وسنجده قريبًا.
لقد انتهت لعبة الغميضة.
{\an8الساعات. توقفوا.
{\an8لم تتضاءل قواي فحسب.
{\an8لقد اختفوا تمامًا.
ترجمة الترجمة: داريا هوشيل